（樱见市民医院）
三名恐怖分子占据了樱见市民医院
据信医院内上下设置了爆炸物
封锁区域
特警部队到了
好的 让他们就位吧
什么？可是…
里面还有很多患者的
你儿子也…
让他们就位
是 长官
哟
（来须曜）
别担心
我不会杀你们的
你们可是我宝贵的杀手锏
现在我们就比第四更有优势了
这也会颠覆我们的死亡终点
不满意吗？
只要雪辉能活下来 我就没事
一开始 她只是个跟踪狂
不过既是如此 不说别的
而且她很可爱
谈判期间 雪辉 你在医院内侦查
我妻 你看管人质 然后与雪辉联络
侦查？我吗？
你是男人吧？
选吧 左边还是右边？
右边
好的
带上这个
哇
这是…
解除保险栓 放开握把
很简单
你要做好准备
雪辉 也拿上这个
你不是没子弹了吗？
拿去吧
我不需要
还是你留着比较好
这是为了活下去
那么我们走吧
由乃
那个…
如果我们活着出去了
能不能陪我做件事？
什么？
我想带你去个地方
（樱见警察）
雨流美弥音？
你听起来并不惊讶
你有什么要求？
如你所想 我们想交换人质
我们想要让来须圭悟自杀
以及给我们逃跑用的车…
拒绝
-什么？
你们已经被包围了
你们是逃不出去的
投降吧
这是你们的唯一选择
你…你在说什么？
我们可有人质！
你好像误会了 第九
要提出要求的人应该是我们
放掉所有人质
不然我们就杀了你
你疯了吗？
如果你不接受我们的要求 你的儿子…
即使放弃 我儿子也救不回来
我唯一的选择就是成为神
我无法回头了
所有小队突击！
那个混蛋
快点离开那里 雪辉！
敌人要过来了
别动！
锁定目标！
雪辉！
谈判失败了？
看看他带的东西！
来须警察说他马上就来
来须先生？
他到了之后 会杀了我的
警长！
人质在413号室
无论怎样都要到达那里
你是认真的吗？
没有获得允许就强行突击…
西岛！
回到警察署
警长
我得想办法逃走
我必须逃走 不然他会杀了我
我必须得逃走！
完蛋了
我妻
我不会让你得逞的
雪辉！
站住！
我要拿雪辉做人质！
雪辉 快逃！
站住
救命…
雪辉！
你是我的人质了！
-别动！
-如果你动 我就引爆
够了 我妻！
放下吧
放开雪辉
不然我就炸掉一切
我会设置成五分钟引爆
这样能掩盖一下
但我怀疑这是否能颠覆死亡终点
现在 我只能尽可能地逃跑
-又来了
好吧
我们做个交易
我妻 我会放开雪辉
而你要扔掉那个东西
你先来
好吧 退后 雪辉
由乃
别担心 雪辉
由乃？
一开始 我只是个行尸走肉
但你给了我未来
我会成为你的新娘
等我们长大后
嗯
天野
我已经等不及要长大了
等我们长大后
快点长大吧！
天野
雪辉给了我继续活着的希望
但如果事已至此
即使我死了
你为什么…
我妻
你会和我一起死在这里！
不行 由乃！
我要和你一起去看星…
雨流美弥音！
又是你？
混蛋
-我终于捉到你了
怎么？
雪辉肯定是用了那个
手榴弹？
是闪光弹
只是暂时障眼而已
真正的手榴弹对他来说太沉重了
那么…
喂！
那怎么算是暂时障眼？
不 刚才的爆炸是四楼传来的
那是我设置的炸弹
希望他们还没死
喂
我遇到你
嗯？
什么…
由乃
她还活着
由乃！
来须先生
看样子我很幸运啊 雪辉
在其他警察到达之前 我要杀死你们
这样就一切都解决了
算了吧 雪辉
你不会开枪打我的
或者也许 你这次会再开一次枪
可是…
扔下枪
不然我就割断我妻的喉咙
你醒了吗？
你老实点
如果我手滑了就晚了
第四
你要怎么做 雪辉？
如果我开枪没打中 由乃就会死
而且我也有可能打中由乃
我的未来日记是怎么写的？
（子弹打中由乃 由乃死亡）
我会打中由乃
也就是说我不能开枪
（雪辉打中了我 我被雪辉击毙）
如果开枪 我会打中由乃
怎么了？
看到日记上有什么不好的事吗？
你的脸色很苍白
不过即使我扔下枪 他也会杀死我们
我该怎么办？
开枪吧 雪辉
我不介意你打死我
如果我能为雪辉而死也没关系
即使你是说谎
你和我举行了婚礼 哪怕是装的
你已经让我足够幸福了
闭嘴 我妻
幸福个屁
我可没时间玩你们的恋爱游戏
这是…
为什么？
你为什么随身带着这张照片？
-因为…
你跟踪了我一整年了
你不是要成为我的新娘吗？
如果梦想无法成真
那么我就帮你活下去
白痴 你不许放弃！
由乃 我会让你幸福的
我们要一起出去！
也许你放弃了 但我还没有
雪辉
别逼我 雪辉
你不在乎我妻会怎样吗？
我不会放弃的
因为我也爱着由乃
怎么会？
我不能死！
我不能死在这里
来须先生 请住手吧
我会成为神
等我成为神之后…
等我…
够了 警长！
看样子我们及时赶到了
警长
西岛
我知道月岛狩人的谋杀案真相了
还有你企图陷害雪辉和女友的事
雨流美弥音告诉了我一切
所以你相信一个恐怖分子吗 西岛？
这个
我想跟你做个交易
做交易？
-现在 我不会攻击你
我会继续向你泄漏警察情报
请放下武器！
警长 你被逮捕了
逮捕？
你已经不是警长了
你只是罪犯
你已经被夺取了搜查权
你的未来日记被封锁了
（被雨流美弥音击毙 死亡终点）
原来如此
那我的妻子和儿子呢？
在炸弹爆炸前 特警已经救出他们了
他们都平安无事
好吧
第九
虽然这样问很自私
我会给你我的性命
来须先生！
你来照顾我的儿子
我接受
抱歉 雪辉
只是道歉也无法弥补我的行为
但你要继续活下去 雪辉
（我被第四击毙）
（死亡终点回避）
之后 西岛先生负责处理案件
当然
但是来须先生留下了很多解释文件
这些文件解开了很多误会
他是不是预料到会发生这种事呢？
我们再也不会知道了
（在职刑警引发丑闻）
大家都在讨论来须先生的事
第九显然也逃跑了
不好
要迟到了
倒是有一个好消息
被我打中的警察保住了性命
我们要怎么办呢 雪辉？
噢
我想先去爸爸那里取望远镜
然后我们找个高地…
我好开心啊！
如果我的人生有最棒的幸福结局
我真希望就是今天
你太夸张了 由乃
是真的
我希望这个瞬间
由乃
你的接吻技术有长进噢 雪辉
别耍我了 由乃
您拨打的电话无法接通
您拨打的…
真是的
怎么了？
我联系不上我爸爸
他在干什么呢？
（秋濑或）
车要来了
我们跑吧 雪辉
等下 由乃！
雪辉
（樱见北站）
我们还有一些时间
我去上一下厕所
顺便买点饮料
好的
（远离我妻 警方在找她）
秋濑或
他到底是什么人？
（信息删除）
抱歉让你久等了 由乃
给你 雪辉
噢 我收到一条信息来着
只是垃圾信息
你就不能留一些在家吗？
不行
我这里面有很重要的东西
有什么重要的？
内衣裤、毛巾、药物之类的
（姆鲁姆鲁的私人未来日记
（咖啡馆 “隐匿地”）
所以你也成为12位
您的维也纳咖啡
谢谢你
不客气
请慢用
我小时候 真的很想要塑料模型
我想要吉安
你在说什么？
你听我说
我的同学让我选扎古
-我个人更喜欢…
好吧
这是我成为警察的故事
总之 我一开始从店里偷了一个吉安
你说“一开始”是什么意思？
然后我老爸发现了 打了我一顿
所以你成了警察
不 不是这个原因
那时候 我老爸也开始入室盗窃
这个故事很长吗？
他找不到工作 所以就跑掉了
最后他的身体毁了 死在了街上
我有时候依然会想
为什么没人去揍我老爸一顿？
所以总结起来
也可以这么说吧
谢谢你给我这个搜查日记
只要能帮我多揍一个人
我的维也纳香肠呢？
字幕翻译：郭静